Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Reborn from the Ashes]
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Episode 19]
[Folge 19]
How did I end up drinking so much?
Wie konnte ich nur so viel trinken?
Drinking only causes trouble.
Alkohol stiftet nur Ärger.
You sleep very soundly.
Du schläfst sehr tief und fest.
It's almost dawn.
Es dämmert fast.
Honey,
Honig,
have you really forgotten
Hast du es wirklich vergessen?
what you said to me
was du mir gesagt hast
and what you did last night?
Und was hast du gestern Abend gemacht?
I...
ICH...
What did I say?
Was habe ich gesagt?
What did I do?
Was habe ich getan?
You said
Du sagtest
you like me.
Sie mögen mich.
You held me tight and wouldn't let go.
Du hast mich fest umklammert und nicht losgelassen.
Nonsense.
Unsinn.
Impossible.
Unmöglich.
Whether it is nonsense or not,
Ob es nun Unsinn ist oder nicht,
you know the truth well enough.
Du kennst die Wahrheit gut genug.
Your Highness, the Madam Dowager wants to see you.
Eure Hoheit, die Königinmutter möchte Sie sprechen.
Now,
Jetzt,
Su Mansion is gone.
Su Mansion ist verschwunden.
Your father is dead too.
Dein Vater ist auch tot.
You should come back to the countryside with me.
Du solltest mit mir zurück aufs Land kommen.
If you want to go back, go back yourself.
Wenn du zurück willst, geh selbst zurück.
I will never admit defeat.
Ich werde niemals eine Niederlage eingestehen.
I'll rise again, stronger than before.
Ich werde wieder auferstehen, stärker als zuvor.
Feiyi, Feiyi.
Feiyi, Feiyi.
Feiyi.
Feiyi.
Madam.
Frau.
Qingran.
Qingran.
These are your mother's jewelry.
Das ist der Schmuck deiner Mutter.
She gave them to me back then
Sie hat sie mir damals gegeben
and asked me to take good care of you.
und bat mich, gut auf dich aufzupassen.
I went back on my word.
Ich habe mein Wort gebrochen.
These should be returned to you.
Diese sollten Ihnen zurückgegeben werden.
My sins still can't be washed away.
Meine Sünden lassen sich immer noch nicht abwaschen.
Since I learned it wasn't your fault pushing me into the water,
Seit ich erfahren habe, dass es nicht deine Schuld war, dass du mich ins Wasser gestoßen hast,
I've regretted it day and night.
Ich habe es Tag und Nacht bereut.
I don't blame you for how things ended up.
Ich mache dir keine Vorwürfe für den Ausgang der Dinge.
I'm going back to the countryside.
Ich kehre aufs Land zurück.
All these years,
All die Jahre,
I kept trying to fit into this bustling city,
Ich versuchte immer wieder, mich in diese geschäftige Stadt einzufügen .
but I never felt at ease.
Aber ich habe mich nie wohlgefühlt.
I still prefer growing vegetables
Ich baue immer noch am liebsten Gemüse selbst an.
and raising pigs in the countryside.
und die Schweinezucht auf dem Land.
Qingran,
Qingran,
before we part,
bevor wir uns trennen,
would you still call me Grandmother?
Würdest du mich dann noch Großmutter nennen?
Grandmother.
Großmutter.
The dust of the world has settled,
Der Staub der Welt hat sich gelegt.
no matter how many grudges remain,
egal wie viele Grollgefühle noch bestehen,
time will never turn back.
Die Zeit lässt sich nicht zurückdrehen.
Here's some silver for you.
Hier ist etwas Silber für dich.
The road ahead is long,
Der Weg vor uns ist lang.
better to be prepared.
Besser vorbereitet sein.
Qingran,
Qingran,
my dear child, thank you.
Mein liebes Kind, danke.
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Wer erweist mir Gnade in dieser Welt?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Kalte Winde fegen über das Ödland♪
Zhijin, I believe,
Zhijin, glaube ich.
if you were here today,
Wenn Sie heute hier wären,
you would make the same choice.
Du würdest die gleiche Entscheidung treffen.
♪In this fleeting life♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪No mercy, no answers♪
♪Keine Gnade, keine Antworten♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Doch eine Lampe leuchtet, die keine Angst hat, zu erlöschen♪
Oh no! The poison has taken effect.
Oh nein! Das Gift hat seine Wirkung gezeigt.
Wen Yueqian,
Wen Yueqian,
wake up.
aufwachen.
♪With a few strikes, the character love is easy to write♪
♪Mit wenigen Strichen lässt sich die Liebesgeschichte der Figur leicht schreiben♪
♪Yet it traps a lifetime♪
♪Doch es fängt ein ganzes Leben lang ein♪
♪Fulfillment always gives rise to longing♪
♪Erfüllung weckt stets Sehnsucht♪
♪Where the heart leads♪
♪Wohin das Herz führt♪
♪Mountains face each other, always apart yet close♪
♪Berge stehen einander gegenüber, immer voneinander entfernt und doch nah♪
♪People drift apart, filled with regrets♪
♪Menschen entfernen sich voneinander, erfüllt von Reue♪
♪Night dyed with silver frost, I sigh the dream is too long♪
♪Die Nacht ist in silbernen Frost gefärbt, ich seufze, der Traum ist zu lang♪
♪Chilled to the bone♪
♪Bis auf die Knochen durchgefroren♪
The poison has been fully expelled.
Das Gift wurde vollständig ausgeschieden.
From now on,
Von nun an
there's no more poison inside you.
Es ist kein Gift mehr in dir.
You've cleared the Rose Poison.
Du hast das Rosengift besiegt.
Now,
Jetzt,
aren't you afraid I might betray you?
Hast du keine Angst, dass ich dich verraten könnte?
Between you and me,
Unter uns gesagt,
there's no need for the poison to hold us together.
Das Gift ist nicht nötig, um uns zusammenzuhalten.
This spear,
Dieser Speer,
what exactly is it?
Was genau ist es?
I don't know either.
Ich weiß es auch nicht.
Isn't that Lady Feiyi from before?
Ist das nicht Lady Feiyi von vorhin?
Come have a drink with us.
Komm und trink mit uns etwas.
Your mother's already so reckless.
Deine Mutter ist schon so leichtsinnig.
Why are you pretending to be pure?
Warum tust du so, als wärst du unschuldig?
Don't touch me.
Fass mich nicht an.
What do you want?
Was willst du?
Stay away from me. Don't touch me. Get lost.
Halt dich von mir fern. Fass mich nicht an. Verschwinde.
Stop right there.
Halt!
Who dares ruin our good time?
Wer wagt es, uns den Spaß zu verderben?
[Prince Zhenbei's Mansion]
[Prinz Zhenbeis Villa]
I'm the crown princess of Prince Zhenbei's Mansion.
Ich bin die Kronprinzessin des Anwesens von Prinz Zhenbei.
Get lost.
Hau ab.
Let's go.
Lass uns gehen.
Seeing me looking so defeated,
Als er mich so niedergeschlagen sah,
you must be feeling pretty proud, huh?
Du musst ganz schön stolz sein, was?
Don't think that just because you saved me,
Denk nicht, nur weil du mich gerettet hast,
I will be deeply grateful to you.
Ich wäre Ihnen zutiefst dankbar.
You're not worthy of that at all.
Du bist dessen überhaupt nicht würdig.
I told you,
Ich habe es dir gesagt,
I lost.
Ich habe verloren.
But you won't win either.
Aber du wirst auch nicht gewinnen.
You'll always be my defeated opponent.
Du wirst immer mein besiegter Gegner sein.
I never expected you to still be alive.
Ich hätte nie gedacht, dass du noch lebst.
Wen Yueqian.
Wen Yueqian.
And so?
Und so?
You've been abandoned.
Du wurdest im Stich gelassen.
I'll make everyone know
Ich werde es jedem mitteilen
that you're not the real Su Qingran.
dass du nicht die echte Su Qingran bist.
You're Wen Yueqian, daughter of the criminal Wen Muchen.
Du bist Wen Yueqian, Tochter des Verbrechers Wen Muchen.
I'll ruin your name and everything you have.
Ich werde deinen Namen und alles, was du hast, ruinieren.
Where's the proof?
Wo ist der Beweis?
If you and I prove our bond with a blood test,
Wenn Sie und ich unsere Verbundenheit mit einem Bluttest beweisen ,
it will show we are not true sisters
Es wird zeigen, dass wir keine echten Schwestern sind.
and you are not my father's daughter.
Und du bist nicht die Tochter meines Vaters.
Everyone knows your mother's affairs.
Jeder kennt die Affären deiner Mutter.
If we do the blood test,
Wenn wir den Bluttest durchführen,
by then, who knows
Bis dahin, wer weiß
who is an illegitimate child?
Wer ist ein uneheliches Kind?
You!
Du!
Su Feiyi, you are now just a convicted person.
Su Feiyi, du bist jetzt nur noch eine verurteilte Person.
And yet you dare threaten me.
Und trotzdem wagst du es, mich zu bedrohen.
Listen closely.
Hören Sie genau zu.
I won't let you die so easily.
Ich werde dich nicht so einfach sterben lassen.
I want you to live like a filthy rat on the street,
Ich möchte, dass du wie eine dreckige Ratte auf der Straße lebst .
experiencing the feeling of being worse than death.
Das Gefühl zu erleben , schlimmer zu sein als der Tod.
Save me. Save me.
Rette mich. Rette mich.
Wanyan Qi,
Wanyan Qi,
I can't save you.
Ich kann dich nicht retten.
Someone.
Jemand.
Young Master Qi is unwell.
Der junge Meister Qi ist krank.
Call the physician at once.
Rufen Sie sofort den Arzt an.
What's going on?
Was ist los?
Son! Son!
Ton! Ton!
Come quickly and help.
Kommt schnell und helft!
Hurry up and help him up.
Beeil dich und hilf ihm auf.
Yes.
Ja.
Su Qingran,
Su Qingran,
I...
ICH...
Your Highness,
Eure Hoheit,
how could you repay kindness with cruelty?
Wie kann man Freundlichkeit mit Grausamkeit vergelten?
You heartless woman!
Du herzlose Frau!
You just stood there watching Qi lying on the ground,
Du standest einfach nur da und sahst zu, wie Qi am Boden lag.
without even helping him up.
ohne ihm auch nur aufzuhelfen.
Do you not know
Weißt du es nicht?
about no physical contact between men and women?
über das Verbot von Körperkontakt zwischen Männern und Frauen?
It wouldn't be proper for me to help him up.
Es wäre nicht angebracht, ihm aufzuhelfen.
You...
Du...
Hurry and get him up.
Beeil dich und hilf ihm aufzustehen.
Quick.
Schnell.
Qi,
Qi,
you're finally awake.
Du bist endlich wach.
Your illness is getting worse.
Ihre Krankheit verschlimmert sich.
This time, you've been unconscious for three days.
Diesmal bist du seit drei Tagen bewusstlos.
If only Wen Yueqian were still alive, with her blood to nourish you,
Wenn Wen Yueqian doch nur noch leben würde, mit ihrem Blut, um dich zu nähren!
you wouldn't have ended up like this.
Du wärst nicht so geendet.
During these days you were unconscious,
Während dieser Tage waren Sie bewusstlos.
your father hasn't come to see you even once.
Dein Vater hat dich noch kein einziges Mal besucht.
But Wanyan Jin
Aber Wanyan Jin
is gaining more favor from your father.
gewinnt zunehmend an Gunst bei deinem Vater.
If Wanyan Jin inherits the throne,
Wenn Wanyan Jin den Thron erbt,
there will be no place for us here.
Für uns wird es hier keinen Platz geben.
With my condition,
Aufgrund meiner Erkrankung
my father has looked down on me for a long time.
Mein Vater hat lange Zeit auf mich herabgesehen .
Before, I was his only son,
Zuvor war ich sein einziger Sohn.
so he had to tolerate me.
Also musste er mich ertragen.
Now there's a son stronger and more capable than me,
Nun gibt es einen Sohn, der stärker und fähiger ist als ich.
of course I can't compare.
Natürlich kann ich das nicht vergleichen.
What if your father only had you as his only son?
Was wäre, wenn dein Vater dich als einzigen Sohn hätte?
Qi, rest assured,
Qi, sei unbesorgt,
I will never let that unworthy son
Ich werde diesen unwürdigen Sohn niemals zulassen
take away the throne that belongs to you.
Nimm dir den Thron weg , der dir gehört.
My Consort, why did you
Mein Gemahl, warum hast du
gather everyone here?
Alle hier versammeln?
I want to announce an important matter.
Ich möchte eine wichtige Angelegenheit bekanntgeben.
It concerns the safety of our mansion.
Es geht um die Sicherheit unserer Villa.
Bring the person in.
Bringen Sie die Person herein.
This is the midwife who delivered the crown prince.
Das ist die Hebamme, die den Kronprinzen zur Welt gebracht hat.
According to her,
Ihrer Aussage zufolge
the crown prince had a birthmark
Der Kronprinz hatte ein Muttermal.
on his waist at birth.
an seiner Hüfte bei der Geburt.
I asked the maidservant who attended the crown prince.
Ich fragte die Zofe, die den Kronprinzen betreute.
She said
Sie sagte
she never saw any birthmark.
Sie hat nie ein Muttermal gesehen.
Jin,
Gefühl,
how do you explain this?
Wie erklärt man das?
♪In this world, who exactly♪
♪Wer genau auf dieser Welt♪
♪Pushed me into the abyss?♪
♪Hat mich in den Abgrund gestoßen?♪
♪The sky is silent, and the sea says nothing♪
♪Der Himmel schweigt, und das Meer sagt nichts♪
♪Who shows me mercy in this world?♪
♪Wer erweist mir Gnade in dieser Welt?♪
♪Cold winds sweep across the wasteland♪
♪Kalte Winde fegen über das Ödland♪
♪Mercilessly gifting me snow and frost♪
♪Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost♪
♪In this fleeting life♪
♪In diesem flüchtigen Leben♪
♪No mercy, no answers♪
♪Keine Gnade, keine Antworten♪
♪Yet one lamp shines, unafraid to go out♪
♪Doch eine Lampe leuchtet, die keine Angst hat, zu erlöschen♪
♪Time can twist, but people aren't perfect♪
♪Die Zeit mag sich verändern, aber die Menschen sind nicht perfekt♪
♪Who decides who comes and who parts?♪
♪Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?♪
♪It all rests on a single hopeful thought♪
♪Alles ruht auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken♪
♪Why fear one last breath?♪
♪Warum den letzten Atemzug fürchten?♪
♪Love is brief, full of regrets♪
♪Liebe ist kurz, voller Bedauern♪
♪I paint the sky as a fan♪
♪Ich male den Himmel wie ein Fächer♪
♪To blow away nightmares and scatter the dust♪
♪Um Alpträume zu vertreiben und den Staub zu zerstreuen♪
♪Can't resist the fate of being separated♪
♪Ich kann dem Schicksal der Trennung nicht widerstehen♪
♪By distance♪
♪Durch die Entfernung♪
[Exclusive content rights reserved]
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[by Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]
[von Youku Information Technology (Beijing) Co., Ltd.]